1. SALAUS
1.1. KIRJOITUSAVAIN-tiedosto on noin 1 Megatavun kokoinen eli sisältää miljoona merkkiä. Tiedosto muodostetaan siten että
   otetaan kaikki aakkoset ja numerot sekä erikoismerkit esim. 128 kpl. Nämä sekoitettaan mielivaltaiseen järjestykseen ja kirjoitetaan
   tiedostoon, tämä toistetaan niin kauan että tiedostossa on miljoona merkkiä täysin sekaisin. Kun viestiä kirjoitetaan esim. sana koira
   etsitään ensin ensimmäinen k-kirjain ja sen sijain tiedostossa esim. 72. Tämän jälkeen etsitään o-kirjain ja sen sijainti laskettuna k-kirjaimen
   sijainnista eteenpäin, esim. 10. Näin voidaan kirjoittaa pelkkien sijaintien mukaan ja vastaavasti lukea toisinpäin. 

1.2. Sijoitusavaintiedosto tai SIJOITUSAVAIN on joukko peräkkäisiä numeroita joka kertoo mihin paikkoihin lopullisessa viestissä (joka kirjoitetaan tiedostoon). 
   kohdan 1 tiedot eli numrot sijoitetaa. Esim. SIJOITUSAVAIN on 4,9,8,6,12,7,37,10 eli näihin paikkoihin sijoitetaan oikeat kirjainten sijainnit.

1.3. Sijoitusavaimen ensimmäinen merkitsevä luku eli ALOITUSNUMERO vaihtelee, esim. ensimmäinen merkitsevä numero voi olla 5. numero, tässä esimerkissä se on 1. 

1.4. Varsinainen VIESTI on siis pelkkiä numeoita tiedostossa
   Esim 1 kohdan kakse ensimmäistä kirjainta on lopullinen VIESTI 2,33,15,72,22,45,7,3,8,22,7,8,10  isoin merkitsevä luku 255, kirjaimeen liittymätön (merkitsemätön esim nro 2) numero maksimi on 255. 

   Eli tuossa positiossa 4 mikä on SIJOITUSAVAIMEN ensimmäinen positio lukee 72 mikä vastaa kirjainta KIRJOITUSAVAIN, sitten otettan sijoitusavaimen toinen luku 9
   ja kirjoitetaan yhdeksänteen paikkaan edellisestä eli numero 4 eteenpäin seuraavan kirjaimen (o-kirjain) paikka eli 10 jne. Eli ensimmäinen paikka oikealle sijoitukselle
   on 4 ja edeltävät 3 lukua ovat täytettä eli luvut 2, 33 ja 15 esimerkissä. Seuraava paikka oikealle sijoitukselle on 9 eteenpäin eli luvut 22,45,7,3,8,22,7,8 ovat täytettä
   eli vääriä sijainteja mitä ei käytetä mihinkään.


2. TIEDONSIIRTO
2.1. KIRJOITUSAVAIN välitetään tietoturvallisesti tiedostossa esim Signal, Telegram, Wickr
2.2. SIJOITUSAVAIN välitetään tietoturvallisesti tiedostossa
2.3. ALOITUSNUMERO välitetään toisella medialla kuin tiedostossa esim SMS, puhelu.
2.4. VIESTI välitetään tiedostossa, jonka on luotu Pythonilla mielellään tietoturvallisesti .



3. KÄYTTÖLIITTYMÄ







   